Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcArgumentArityMismatchOneOverload
source: The member '{0}' does not accept the correct number of arguments. One overload accepts {1} arguments, but {2} were given. The required signature is '{3}'.{4}
ja: メンバー '{0}' の引数の数が正しくありません。1 つのオーバーロードには {1} 個の引数を指定できますが、{2} 個が指定されました。必要な署名は '{3}' です。{4}
ko: {0}' 멤버가 올바른 수의 인수를 받지 못했습니다. 하나의 오버로드는 {1}개의 인수를 받지만 {2}개가 주어졌습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다.{4}
zh_hans: 成员“{0}”不支持正确的参数数目。一个重载只支持 {1} 个参数，但给出了 {2} 个参数。必需的签名为“{3}”。{4}
zh_hant: 成員 '{0}' 不接受正確數目的引數。一次多載接受 {1} 個引數，但提供了 {2} 個。必要特徵標記為 '{3}'。{4}

# tcSimpleMethodNameRequired
source: A simple method name is required here
ja: ここでは単純なメソッド名が必要です
ko: 단순 메서드 이름이 여기에 필요합니다.
zh_hans: 此处需要简单的方法名称
zh_hant: 此處要有簡單方法名稱

# tcPredefinedTypeCannotBeUsedAsSuperType
source: The types System.ValueType, System.Enum, System.Delegate, System.MulticastDelegate and System.Array cannot be used as super types in an object expression or class
ja: 型 System.ValueType、System.Enum、System.Delegate、System.MulticastDelegate、および System.Array は、オブジェクト式またはクラスのスーパー型として使用できません
ko: System.ValueType, System.Enum, System.Delegate, System.MulticastDelegate 및 System.Array 형식은 개체 식 또는 클래스에서 상위 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 System.ValueType、System.Enum、System.Delegate、System.MulticastDelegate 和 System.Array 不能用作对象表达式或类中的超类型
zh_hant: 類型 System.ValueType、System.Enum、System.Delegate、System.MulticastDelegate 和 System.Array 不能做為物件運算式或類別中的超級類型使用

# tcNewMustBeUsedWithNamedType
source: 'new' must be used with a named type
ja: 名前付き型には 'new' を使用してください
ko: 'new'는 명명된 형식에 사용해야 합니다.
zh_hans: “new”必须用于命名类型
zh_hant: 'new' 必須搭配具名類型一起使用

# tcCannotCreateExtensionOfSealedType
source: Cannot create an extension of a sealed type
ja: シールド型の拡張は作成できません
ko: 봉인된 형식의 확장을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建密封类型的扩展
zh_hant: 無法建立密封類型的擴充

# tcNoArgumentsForRecordValue
source: No arguments may be given when constructing a record value
ja: レコード値を構築するときに指定できる引数はありません
ko: 레코드 값을 생성할 때는 인수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 在构造记录值时，可能未给定任何参数
zh_hant: 建構記錄值時未指定任何引數

# tcNoInterfaceImplementationForConstructionExpression
source: Interface implementations cannot be given on construction expressions
ja: 構築式ではインターフェイスの実装を指定できません
ko: 인터페이스 구현은 생성 식에서 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在构造表达式中提供接口实现
zh_hant: 不能在建構運算式中指定介面實作

# tcObjectConstructionCanOnlyBeUsedInClassTypes
source: Object construction expressions may only be used to implement constructors in class types
ja: オブジェクト構築式は、クラス型のコンストラクターを実装する場合にのみ使用できます
ko: 개체 생성 식은 클래스 형식의 생성자를 구현하는 데에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对象构造表达式只能用于实现类类型中的构造函数
zh_hant: 物件建構運算式只能用來實作類別類型中的建構函式

# tcOnlySimpleBindingsCanBeUsedInConstructionExpressions
source: Only simple bindings of the form 'id = expr' can be used in construction expressions
ja: 構築式に使用できるのは、'id = expr' という形式の単純な束縛のみです
ko: 'id = expr' 형식의 단순 바인딩만 생성 식에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在构造表达式中使用“id = expr”格式的简单绑定
zh_hant: 只有 'id = expr' 形式的簡單繫結可以用在建構運算式中

# tcObjectsMustBeInitializedWithObjectExpression
source: Objects must be initialized by an object construction expression that calls an inherited object constructor and assigns a value to each field
ja: オブジェクトを初期化するには、継承したオブジェクト コンストラクターを呼び出し、値を各フィールドに割り当てるオブジェクト構築式を使用してください。
ko: 개체는 상속된 개체 생성자를 호출하고 각 필드에 값을 할당하는 개체 생성 식으로 초기화해야 합니다.
zh_hans: 对象必须由一个对象构造表达式进行初始化，该表达式将调用继承的对象构造函数并为每个字段赋值
zh_hant: 物件必須用物件建構運算式初始化，該運算式必須呼叫繼承的物件建構函式，並為每個欄位指派值

# tcExpectedInterfaceType
source: Expected an interface type
ja: インターフェイスの型を指定してください
ko: 인터페이스 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为接口类型
zh_hant: 必須是介面類型

# tcConstructorForInterfacesDoNotTakeArguments
source: Constructor expressions for interfaces do not take arguments
ja: インターフェイスのコンストラクター式には引数を使用できません
ko: 인터페이스에 대한 생성자 식에는 인수가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 接口的构造函数表达式不采用参数
zh_hant: 介面的建構函式運算式不接受引數

# tcConstructorRequiresArguments
source: This object constructor requires arguments
ja: このオブジェクト コンストラクターには引数が必要です
ko: 이 개체 생성자에는 인수가 필요합니다.
zh_hans: 此对象构造函数需要参数
zh_hant: 這個物件建構函式需要引數

# tcNewRequiresObjectConstructor
source: 'new' may only be used with object constructors
ja: 'new' を使用できるのは、オブジェクト コンストラクターのみです
ko: 'new'는 개체 생성자에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “new”只能用于对象构造函数
zh_hant: 'new' 只能搭配物件建構函式一起使用

# tcAtLeastOneOverrideIsInvalid
source: At least one override did not correctly implement its corresponding abstract member
ja: 少なくとも 1 つのオーバーライドが対応する抽象メンバーを正しく実装していません
ko: 하나 이상의 재정의가 해당하는 추상 멤버를 올바르게 구현하지 않았습니다.
zh_hans: 至少有一个重写未正确实现其相应的抽象成员
zh_hant: 至少有一個覆寫未正確實作對應的抽象成員

# tcNumericLiteralRequiresModule
source: This numeric literal requires that a module '{0}' defining functions FromZero, FromOne, FromInt32, FromInt64 and FromString be in scope
ja: 数値リテラルの場合、関数 FromZero、FromOne、FromInt32、FromInt64、および FromString を定義するモジュール '{0}' がスコープに含まれている必要があります
ko: 이 숫자 리터럴을 사용하려면 FromZero, FromOne, FromInt32, FromInt64 및 FromString 함수를 정의하는 '{0}' 모듈이 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 此数值文本要求定义函数 FromZero、FromOne、FromInt32、FromInt64 和 FromString 的模块“{0}”位于范围内
zh_hant: 這個數值常值要求定義函式 FromZero、FromOne、FromInt32、FromInt64 和 FromString 的模組 '{0}' 必須在範圍內

# tcInvalidRecordConstruction
source: Invalid record construction
ja: レコードの構造が無効です
ko: 레코드 생성이 잘못되었습니다.
zh_hans: 记录构造无效
zh_hant: 無效的記錄建構

# tcExpressionFormRequiresRecordTypes
source: The expression form {{ expr with ... }} may only be used with record types. To build object types use {{ new Type(...) with ... }}
ja: {{ expr with ... }} という形式の式を使用できるのはレコード型のみです。オブジェクトの型を構築するには、{{ new Type(...) with ... }} を使用してください。
ko: 식 형식 {{ expr with ... }}는 레코드 형식에만 사용할 수 있습니다. 개체 형식을 빌드하려면 {{ new Type(...) with ... }}를 사용하세요.
zh_hans: 表达式格式 {{ expr with ... }} 只能用于记录类型。若要生成对象类型，请使用 {{ new Type(...) with ... }}
zh_hant: 運算式形式 {{ expr with ... }} 只能搭配記錄類型一起使用。若要建置物件類型，請使用 {{ new Type(...) with ... }}

# tcInheritedTypeIsNotObjectModelType
source: The inherited type is not an object model type
ja: 継承された型はオブジェクト モデル型ではありません
ko: 상속된 형식이 개체 모델 형식이 아닙니다.
zh_hans: 继承的类型不是对象模型类型
zh_hant: 繼承類型不是物件模型類型

# tcObjectConstructionExpressionCanOnlyImplementConstructorsInObjectModelTypes
source: Object construction expressions (i.e. record expressions with inheritance specifications) may only be used to implement constructors in object model types. Use 'new ObjectType(args)' to construct instances of object model types outside of constructors
ja: オブジェクト構築式 (つまり、継承の指定があるレコード式) は、オブジェクト モデル型のコンストラクターを実装する場合にのみ使用できます。コンストラクターの外側でオブジェクト モデル型のインスタンスを構築するには、'new ObjectType(args)' を使用してください。
ko: 개체 생성 식, 즉 상속 지정이 있는 레코드 식은 개체 모델 형식의 생성자를 구현하는 데에만 사용할 수 있습니다. 'new ObjectType(args)'을 사용하여 생성자 외부에 개체 모델 형식의 인스턴스를 생성하세요.
zh_hans: 对象构造函数表达式(即，具有继承规范的记录表达式)只能用于实现对象模型类型中的构造函数。请使用“new ObjectType(args)”在构造函数的外部构造对象模型类型的实例
zh_hant: 物件建構運算式 (亦即，含繼承規格的記錄運算式) 只能用來實作物件模型類型中的建構函式。請使用 'new ObjectType(args)' 來建構在建構函式外之物件模型類型的執行個體

# tcEmptyRecordInvalid
source: '{{ }}' is not a valid expression. Records must include at least one field. Empty sequences are specified by using Seq.empty or an empty list '[]'.
ja: '{{ }}' は有効な式ではありません。レコードには 1 つ以上のフィールドを含める必要があります。空のシーケンスを指定するには、Seq.empty または空のリスト '[]' をご使用ください。
ko: '{{ }}'는 유효한 식이 아닙니다. 레코드에는 하나 이상의 필드를 포함해야 합니다. 빈 시퀀스는 Seq.empty 또는 빈 목록 '[]'를 사용하여 지정합니다.
zh_hans: “{{ }}”不是有效的表达式。记录必须至少包含一个字段。使用 Seq.empty 或空列表“[]”指定空序列。
zh_hant: '{{ }}' 不是有效的運算式。記錄至少必須包含一個欄位。使用 Seq.empty 或空白清單 '[]' 指定了空白順序。

# tcTypeIsNotARecordTypeNeedConstructor
source: This type is not a record type. Values of class and struct types must be created using calls to object constructors.
ja: この型はレコード型ではありません。クラス型および構造体型の値は、オブジェクト コンストラクターの呼び出しを使用して作成してください。
ko: 이 형식은 레코드 형식이 아닙니다. 클래스 및 구조체 형식의 값은 개체 생성자에 대한 호출을 사용하여 만들어야 합니다.
zh_hans: 此类型不是记录类型。必须使用对对象构造函数的调用来创建类和结构类型的值。
zh_hant: 這種類型不是記錄類型。類別和結構類型的值必須呼叫物件建構函式來建立。

# tcTypeIsNotARecordType
source: This type is not a record type
ja: この型はレコード型ではありません
ko: 이 형식은 레코드 형식이 아닙니다.
zh_hans: 此类型不是记录类型
zh_hant: 這種類型不是記錄類型

# tcConstructIsAmbiguousInComputationExpression
source: This construct is ambiguous as part of a computation expression. Nested expressions may be written using 'let _ = (...)' and nested computations using 'let! res = builder {{ ... }}'.
ja: このコンストラクトはコンピュテーション式の一部としてあいまいです。入れ子の式を記述するには 'let _ = (...)' を使用し、入れ子の計算には 'let! res = builder {{ ... }}' を使用します。
ko: 이 구문은 계산 식의 일부로서 모호합니다. 중첩 식은 'let _ = (...)', 중첩 계산은 'let! res = builder {{ ... }}'를 사용하여 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 此构造作为计算表达式的一部分具有多义性。可以使用“let _ = (...)”来编写嵌套的表达式，并可以使用“let! res = builder {{ ... }}”来编写嵌套的计算。
zh_hant: 這個建構是計算運算式中模稜兩可的一部分。巢狀運算式可以使用 'let _ = (...)' 撰寫，巢狀計算則使用 'let! res = builder {{ ... }}'。

# tcConstructIsAmbiguousInSequenceExpression
source: This construct is ambiguous as part of a sequence expression. Nested expressions may be written using 'let _ = (...)' and nested sequences using 'yield! seq {{... }}'.
ja: このコンストラクトはシーケンス式の一部としてあいまいです。入れ子の式を記述するには 'let _ = (...)' を使用し、入れ子のシーケンスには 'yield! seq {{... }}' を使用します。
ko: 이 구문은 시퀀스 식의 일부로서 모호합니다. 중첩 식은 'let _ = (...)', 중첩 시퀀스는 'yield! seq {{... }}'를 사용하여 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 此构造作为序列表达式的一部分具有多义性。可以使用“let _ = (...)”来编写嵌套的表达式，并可以使用“yield! seq {{... }}”来编写嵌套的序列。
zh_hant: 這個建構是循序項運算式中模稜兩可的一部分。巢狀運算式可以使用 'let _ = (...)' 撰寫，巢狀順序則使用 'yield! seq {{... }}'。

# tcDoBangIllegalInSequenceExpression
source: 'do!' cannot be used within sequence expressions
ja: シーケンス式内には 'do!' を使用できません
ko: 'do!'는 시퀀스 식 내에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在序列表达式中使用“do!
zh_hant: 無法在循序項運算式內使用 'do!'

# tcUseForInSequenceExpression
source: The use of 'let! x = coll' in sequence expressions is not permitted. Use 'for x in coll' instead.
ja: シーケンス式では 'let! x = coll' を使用できません。代わりに 'for x in coll' を使用してください。
ko: 'let! x = coll'은 시퀀스 식에 사용할 수 없습니다. 대신 'for x in coll'을 사용하세요.
zh_hans: 不允许在序列表达式中使用“let! x = coll”。请改用“for x in coll”。
zh_hant: 不允許在循序項運算式中使用 'let! x = coll'。請改用 'for x in coll'。

# tcTryIllegalInSequenceExpression
source: 'try'/'with' cannot be used within sequence expressions
ja: シーケンス式内には 'try'/'with' を使用できません
ko: 'try'/'with'는 시퀀스 식 내에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在序列表达式中使用“try”/“with”
zh_hant: 'try'/'with' 不能搭配循序項運算式一起使用

# tcUseYieldBangForMultipleResults
source: In sequence expressions, multiple results are generated using 'yield!'
ja: シーケンス式で、複数の結果は 'yield!' を使用して生成されます
ko: 시퀀스 식에서는 'yield!'를 사용하여 다중 결과가 생성됩니다.
zh_hans: 在序列表达式中，使用“yield!”生成多个结果
zh_hant: 在循序項運算式中，多個結果是使用 'yield!' 產生的

# tcInvalidAssignment
source: Invalid assignment
ja: 割り当てが無効です
ko: 할당이 잘못되었습니다.
zh_hans: 赋值无效
zh_hant: 無效的指派

# tcInvalidUseOfTypeName
source: Invalid use of a type name
ja: 型名の使用方法に誤りがあります
ko: 형식 이름을 잘못 사용했습니다.
zh_hans: 类型名称的使用无效
zh_hant: 無效的類型名稱使用方式

# tcTypeHasNoAccessibleConstructor
source: This type has no accessible object constructors
ja: この型にアクセスできるオブジェクト コンストラクターはありません
ko: 이 형식에는 액세스 가능한 개체 생성자가 없습니다.
zh_hans: 此类型不具有可访问的对象构造函数
zh_hant: 這種類型沒有可存取的物件建構函式

# tcInvalidUseOfInterfaceType
source: Invalid use of an interface type
ja: インターフェイス型の使用方法に誤りがあります
ko: 인터페이스 형식을 잘못 사용했습니다.
zh_hans: 接口类型的使用无效
zh_hant: 無效的介面類型使用方式

# tcInvalidUseOfDelegate
source: Invalid use of a delegate constructor. Use the syntax 'new Type(args)' or just 'Type(args)'.
ja: デリゲート コンストラクターの使用方法に誤りがあります。'new Type(args)' か、単に 'Type(args)' という構文を使用してください
ko: 대리 생성자를 잘못 사용했습니다. 'new Type(args)' 구문을 사용하거나 'Type(args)'만 사용하세요.
zh_hans: 委托构造函数的使用无效。请使用语法“new Type(args)”或直接使用“Type(args)”。
zh_hant: 無效的委派建構函式使用方式。請使用 'new Type(args)' 語法或只用 'Type(args)'。

# tcPropertyIsNotStatic
source: Property '{0}' is not static
ja: プロパティ '{0}' は静的ではありません
ko: '{0}'은(는) 정적 속성이 아닙니다.
zh_hans: 属性“{0}”不是静态的
zh_hant: 屬性 '{0}' 不是靜態的

# tcPropertyIsNotReadable
source: Property '{0}' is not readable
ja: プロパティ '{0}' は読み取り可能ではありません
ko: '{0}' 속성은 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不可读
zh_hant: 無法讀取屬性 '{0}'

# tcLookupMayNotBeUsedHere
source: This lookup cannot be used here
ja: ここでこの参照は使用できません
ko: 이 조회는 여기에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此处使用此查找
zh_hant: 此處不能使用這個查詢

# tcPropertyIsStatic
source: Property '{0}' is static
ja: プロパティ '{0}' は静的です
ko: '{0}'은(는) 정적 속성입니다.
zh_hans: 属性“{0}”是静态的
zh_hant: 屬性 '{0}' 是靜態的

# tcPropertyCannotBeSet1
source: Property '{0}' cannot be set
ja: プロパティ '{0}' は設定できません
ko: '{0}' 속성은 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置属性“{0}”
zh_hant: 無法設定屬性 '{0}'

# tcConstructorsCannotBeFirstClassValues
source: Constructors must be applied to arguments and cannot be used as first-class values. If necessary use an anonymous function '(fun arg1 ... argN -> new Type(arg1,...,argN))'.
ja: コンストラクターは引数に適用する必要があり、ファースト クラス値として使用することはできません。必要な場合には、匿名関数 '(fun arg1 ... argN -> new Type(arg1,...,argN))' を使用します。
ko: 생성자는 인수에 적용해야 하며 첫 번째 클래스 값으로 사용할 수 없습니다. 필요한 경우 익명 함수 '(fun arg1 ... argN -> new Type(arg1,...,argN))'을 사용하세요.
zh_hans: 构造函数必须应用于参数，且不能用作第一类值。如有必要，请使用匿名函数 "(fun arg1 ... argN -> new Type(arg1,...,argN))"。
zh_hant: 建構函式必須套用到引數，且無法用作第一個類別值。如有必要，請使用匿名函式 '(fun arg1 ... argN -> new Type(arg1,...,argN))'。

# tcSyntaxFormUsedOnlyWithRecordLabelsPropertiesAndFields
source: The syntax 'expr.id' may only be used with record labels, properties and fields
ja: 構文 'expr.id' を使用できるのは、レコードのラベル、プロパティ、およびフィールドのみです
ko: 'expr.id' 구문은 레코드 레이블, 속성 및 필드에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 语法“expr.id”只能用于记录标签、属性和字段
zh_hant: 語法 'expr.id' 只能搭配記錄標籤、屬性和欄位一起使用

# tcEventIsStatic
source: Event '{0}' is static
ja: イベント '{0}' は静的です
ko: '{0}'은(는) 정적 이벤트입니다.
zh_hans: 事件“{0}”是静态的
zh_hant: 事件 '{0}' 是靜態的

# tcEventIsNotStatic
source: Event '{0}' is not static
ja: イベント '{0}' は静的ではありません
ko: '{0}'은(는) 정적 이벤트가 아닙니다.
zh_hans: 事件“{0}”不是静态的
zh_hant: 事件 '{0}' 不是靜態的

# tcNamedArgumentDidNotMatch
source: The named argument '{0}' did not match any argument or mutable property
ja: 名前付き引数 '{0}' と一致する引数または変更可能なプロパティがありませんでした
ko: 명명된 인수 '{0}'이(가) 어떠한 인수 또는 변경할 수 있는 속성과도 일치하지 않습니다.
zh_hans: 命名参数“{0}”与任何参数或可变属性均不匹配
zh_hant: 具名引數 '{0}' 不符合任何引數或可變動的屬性

# tcOverloadsCannotHaveCurriedArguments
source: One or more of the overloads of this method has curried arguments. Consider redesigning these members to take arguments in tupled form.
ja: このメソッドのオーバーロードの 1 つまたは複数にカリー化された引数があります。タプル化された形式で引数を使用するようにこれらのメンバーを再設計してください。
ko: 이 메서드에 대한 하나 이상의 오버로드에 커리된 인수가 있습니다. 튜플된 형식의 인수를 사용하려면 이러한 멤버를 다시 디자인하세요.
zh_hans: 此方法的一个或多个重载具有扩充参数。请考虑将这些成员重新设计为采用元组格式的参数。
zh_hant: 這個方法的一個或多個多載有局部調用引數。請考慮重新設計這些成員，以接受 Tuple 形式的引數。

# tcUnnamedArgumentsDoNotFormPrefix
source: The unnamed arguments do not form a prefix of the arguments of the method called
ja: 名前なしの引数は、呼び出されるメソッドの引数のプレフィックスを形成できません
ko: 명명되지 않은 인수는 호출된 메서드의 인수에 대한 접두사를 형성하지 않습니다.
zh_hans: 未命名的参数未形成已调用方法的参数的前缀
zh_hant: 未命名引數不會構成所呼叫方法的引數前置詞

# tcStaticOptimizationConditionalsOnlyForFSharpLibrary
source: Static optimization conditionals are only for use within the F# library
ja: 静的最適化の条件は、F# ライブラリ内でのみ使用できます
ko: 정적 최적화 조건은 F# 라이브러리 내에서만 사용해야 합니다.
zh_hans: 只能在 F# 库中使用静态优化条件
zh_hant: 靜態最佳化條件式只用於 F# 程式庫內

# tcFormalArgumentIsNotOptional
source: The corresponding formal argument is not optional
ja: 対応する正式な引数はオプションではありません
ko: 해당하는 형식 인수는 필수입니다.
zh_hans: 相应的形参不是可选的
zh_hant: 對應的正式引數不是選擇性的

# tcInvalidOptionalAssignmentToPropertyOrField
source: Invalid optional assignment to a property or field
ja: プロパティまたはフィールドに対するオプションの割り当てが無効です
ko: 속성 또는 필드에 대한 선택적 할당이 잘못되었습니다.
zh_hans: 某个属性或字段的可选赋值无效
zh_hant: 無效的選擇性指派給屬性或欄位

# tcDelegateConstructorMustBePassed
source: A delegate constructor must be passed a single function value
ja: デリゲート コンストラクターには単一の関数値を渡す必要があります
ko: 대리 생성자에는 단일 함수 값을 전달해야 합니다.
zh_hans: 必须向委托构造函数传递单个函数值
zh_hant: 必須傳遞單一函式值給委派建構函式

# tcBindingCannotBeUseAndRec
source: A binding cannot be marked both 'use' and 'rec'
ja: 束縛に 'use' と 'rec' の両方をマークすることはできません
ko: 바인딩을 'use'와 'rec' 모두로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将一个绑定同时标记为“use”和“rec”
zh_hant: 無法同時將繫結標記為 'use' 和 'rec'

# tcVolatileOnlyOnClassLetBindings
source: The 'VolatileField' attribute may only be used on 'let' bindings in classes
ja: 'VolatileField' 属性を使用できるのは、クラス内の 'let' 束縛上のみです
ko: 'VolatileField' 특성은 클래스의 'let' 바인딩에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在类中的“let”绑定中使用“VolatileField”特性
zh_hant: 'VolatileField' 屬性只能用在類別的 'let' 繫結上

# tcAttributesAreNotPermittedOnLetBindings
source: Attributes are not permitted on 'let' bindings in expressions
ja: 式内の 'let' 束縛では、属性を使用できません
ko: 특성은 식의 'let' 바인딩에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对表达式中的“let”绑定使用特性
zh_hant: 不允許在運算式的 'let' 繫結上使用屬性

# tcDefaultValueAttributeRequiresVal
source: The 'DefaultValue' attribute may only be used on 'val' declarations
ja: 'DefaultValue' 属性は 'val' 宣言でのみ使用できます
ko: 'DefaultValue' 특성은 'val' 선언에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “DefaultValue”特性只能用于“val”声明
zh_hant: 'DefaultValue' 屬性只能用在 'val' 宣告上

# tcConditionalAttributeRequiresMembers
source: The 'ConditionalAttribute' attribute may only be used on members
ja: 'ConditionalAttribute' 属性はメンバーでのみ使用できます
ko: 'ConditionalAttribute' 특성은 멤버에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “ConditionalAttribute”特性只能用于成员
zh_hant: 'ConditionalAttribute' 屬性只能用在成員上

# tcInvalidActivePatternName
source: This is not a valid name for an active pattern
ja: アクティブ パターンの有効な名前ではありません
ko: 활성 패턴에 대한 올바른 이름이 아닙니다.
zh_hans: 对于活动模式来说，这不是有效的名称
zh_hant: 這不是現用模式的有效名稱

# tcEntryPointAttributeRequiresFunctionInModule
source: The 'EntryPointAttribute' attribute may only be used on function definitions in modules
ja: 'EntryPointAttribute' 属性を使用できるのは、モジュールの関数定義のみです
ko: 'EntryPointAttribute' 특성은 모듈의 함수 정의에 대해서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “EntryPointAttribute”特性只能用于模块中的函数定义
zh_hant: 'EntryPointAttribute' 屬性不能用在模組的函式定義上

# tcMutableValuesCannotBeInline
source: Mutable values cannot be marked 'inline'
ja: 変更可能な値を 'inline' とマークすることはできません
ko: 변경할 수 있는 값은 'inline'으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将可变值标记为“inline”
zh_hant: 可變動的值不能標記為 'inline'

# tcMutableValuesMayNotHaveGenericParameters
source: Mutable values cannot have generic parameters
ja: 変更可能な値にジェネリック パラメーターを指定することはできません
ko: 변경할 수 있는 값에는 제네릭 매개 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 可变值不能具有泛型参数
zh_hant: 可變動的值不能有泛型參數

# tcMutableValuesSyntax
source: Mutable function values should be written 'let mutable f = (fun args -> ...)'
ja: 関数値を変更可能にするには 'let mutable f = (fun args -> ...)' が必要です
ko: 변경할 수 있는 함수 값은 'let mutable f = (fun args -> ...)'로 작성해야 합니다.
zh_hans: 应按照 "let mutable f = (fun args -> ...)" 格式编写可变函数值
zh_hant: 可變動的函式值應寫成 'let mutable f = (fun args -> ...)'

# tcOnlyFunctionsCanBeInline
source: Only functions may be marked 'inline'
ja: 'inline' とマークできるのは関数のみです
ko: 함수만 'inline'으로 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 只能将函数标记为“inline”
zh_hant: 只有函式可以標記為 'inline'

# tcIllegalAttributesForLiteral
source: A literal value cannot be given the [<ThreadStatic>] or [<ContextStatic>] attributes
ja: リテラル値を [<ThreadStatic>] 属性または [<ContextStatic>] 属性に指定することはできません
ko: 리터럴 값에는 [<ThreadStatic>] 또는 [<ContextStatic>] 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向文本值赋予 [<ThreadStatic>] 或 [<ContextStatic>] 属性
zh_hant: 不得為常值指定 [<ThreadStatic>] 或 [<ContextStatic>] 屬性

# tcLiteralCannotBeMutable
source: A literal value cannot be marked 'mutable'
ja: リテラル値に 'mutable' とマークすることはできません
ko: 리터럴 값은 'mutable'로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将文本值标记为“mutable”
zh_hant: 常值不能標記為 'mutable'

# tcLiteralCannotBeInline
source: A literal value cannot be marked 'inline'
ja: リテラル値に 'inline' とマークすることはできません
ko: 리터럴 값은 'inline'으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将文本值标记为“inline”
zh_hant: 常值不能標記為 'inline'

# tcLiteralCannotHaveGenericParameters
source: Literal values cannot have generic parameters
ja: リテラル値にジェネリック パラメーターを指定することはできません
ko: 리터럴 값에는 제네릭 매개 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 文本值不能具有泛型参数
zh_hant: 常值不能有泛型參數

# tcInvalidConstantExpression
source: This is not a valid constant expression
ja: これは有効な定数式ではありません
ko: 올바른 상수 식이 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的常数表达式
zh_hant: 這不是有效的常數運算式

# tcTypeIsInaccessible
source: This type is not accessible from this code location
ja: このコードの場所からこの型にアクセスすることはできません
ko: 이 형식은 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问此类型
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取這種類型

# tcUnexpectedConditionInImportedAssembly
source: Unexpected condition in imported assembly: failed to decode AttributeUsage attribute
ja: インポートされたアセンブリに予期しない条件があります。AttributeUsage 属性のデコードに失敗しました:
ko: 가져온 어셈블리에 예기치 않은 상황이 발생했습니다. AttributeUsage 특성을 디코딩하지 못했습니다.
zh_hans: 导入的程序集中的意外条件: 未能对 AttributeUsage 特性进行解码
zh_hant: 匯入的組件中有未預期的條件: 無法解碼 AttributeUsage 屬性

# tcUnrecognizedAttributeTarget
source: Unrecognized attribute target. Valid attribute targets are 'assembly', 'module', 'type', 'method', 'property', 'return', 'param', 'field', 'event', 'constructor'.
ja: 認識されない属性のターゲットです。有効な属性のターゲットは、'assembly'、'module'、'type'、'method'、'property'、'return'、'param'、'field'、'event'、および 'constructor' です。
ko: 인식할 수 없는 특성 대상입니다. 올바른 특성 대상은 'assembly', 'module', 'type', 'method', 'property', 'return', 'param', 'field', 'event', 'constructor'입니다.
zh_hans: 无法识别的特性目标。有效的特性目标为“assembly”、“module”、“type”、“method”、“property”、“return”、“param”、“field”、“event”、“constructor”。
zh_hant: 無法辨識的屬性目標。有效的屬性目標為 'assembly'、'module'、'type'、'method'、'property'、'return'、'param'、'field'、'event'、'constructor'。

# tcAttributeIsNotValidForLanguageElementUseDo
source: This attribute is not valid for use on this language element. Assembly attributes should be attached to a 'do ()' declaration, if necessary within an F# module.
ja: この言語要素では、この属性を使用できません。アセンブリの属性は (必要に応じて F# モジュール内で) 'do ()' 宣言にアタッチする必要があります。
ko: 이 특성은 이 언어 요소에 사용할 수 없습니다. 어셈블리 특성은 필요한 경우 F# 모듈 내에서 'do ()' 선언에 연결해야 합니다.
zh_hans: 对此语言元素使用此特性无效。如有需要，应将程序集特性附加到 F# 模块中的“do ()”声明。
zh_hant: 這個屬性不能用在這個語言項目上。組件屬性應該附加到 'do ()' 宣告 (如果 F# 模組中需要的話)。

# tcAttributeIsNotValidForLanguageElement
source: This attribute is not valid for use on this language element
ja: この言語要素では、この属性を使用できません
ko: 이 특성은 이 언어 요소에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对此语言元素使用此特性无效
zh_hant: 這個屬性不能用在這個語言項目上

# tcOptionalArgumentsCannotBeUsedInCustomAttribute
source: Optional arguments cannot be used in custom attributes
ja: カスタム属性にはオプションの引数を使用できません
ko: 선택적 인수는 사용자 지정 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 自定义特性中不能使用可选参数
zh_hant: 選擇性的引數不能用在自訂屬性中

# tcPropertyCannotBeSet0
source: This property cannot be set
ja: このプロパティは設定できません
ko: 이 속성은 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置此属性
zh_hant: 無法設定這個屬性

# tcPropertyOrFieldNotFoundInAttribute
source: This property or field was not found on this custom attribute type
ja: このカスタム属性型に、このプロパティまたはフィールドが見つかりませんでした
ko: 이 속성 또는 필드를 이 사용자 지정 특성 형식에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在此自定义特性类型中找到此属性或字段
zh_hant: 在這個自訂屬性類型上找不到這個屬性或欄位

# tcCustomAttributeMustBeReferenceType
source: A custom attribute must be a reference type
ja: カスタム属性は参照型にする必要があります
ko: 사용자 지정 특성은 참조 형식이어야 합니다.
zh_hans: 自定义特性必须是引用类型
zh_hant: 自訂屬性必須是參考類型

# tcCustomAttributeArgumentMismatch
source: The number of args for a custom attribute does not match the expected number of args for the attribute constructor
ja: カスタム属性の引数の数は、属性コンストラクターの引数に必要な数と一致しません
ko: 사용자 지정 특성에 대한 인수 수가 특성 생성자에 필요한 인수 수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 自定义特性的参数数目与特性构造函数所需的参数数目不匹配
zh_hant: 自訂屬性的引數數目不符合屬性建構函式預期的引數數目

# tcCustomAttributeMustInvokeConstructor
source: A custom attribute must invoke an object constructor
ja: カスタム属性はオブジェクト コンストラクターを呼び出す必要があります
ko: 사용자 지정 특성은 개체 생성자를 호출해야 합니다.
zh_hans: 自定义特性必须调用对象构造函数
zh_hant: 自訂屬性必須叫用物件建構函式

# tcAttributeExpressionsMustBeConstructorCalls
source: Attribute expressions must be calls to object constructors
ja: 属性式は、オブジェクト コンストラクターに対する呼び出しにしてください
ko: 특성 식은 개체 생성자에 대한 호출이어야 합니다.
zh_hans: 特性表达式必须是对对象构造函数的调用
zh_hant: 屬性運算式必須是對物件建構函式的呼叫

# tcUnsupportedAttribute
source: This attribute cannot be used in this version of F#
ja: このバージョンの F# では、この属性を使用できません
ko: 이 특성은 이 버전의 F#에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此版本的 F# 中使用该特性
zh_hant: 這個屬性不能用在這個版本的 F# 中

# tcInvalidInlineSpecification
source: Invalid inline specification
ja: インラインの指定が無効です
ko: 인라인 지정이 잘못되었습니다.
zh_hans: 内联规范无效
zh_hant: 無效的內嵌規格

# tcInvalidUseBinding
source: 'use' bindings must be of the form 'use <var> = <expr>'
ja: 'use' バインディングの形式は 'use <var> = <expr>' でなければなりません
ko: 'use' 바인딩은 'use <var> = <expr>' 형식이어야 합니다.
zh_hans: "use" 绑定必须采用 "use <var> = <expr>" 形式
zh_hant: 'use' 繫結的形式必須為 'use <var> = <expr>'

# tcAbstractMembersIllegalInAugmentation
source: Abstract members are not permitted in an augmentation - they must be defined as part of the type itself
ja: 拡張に抽象メンバーは使用できません。型の一部として定義する必要があります。
ko: 추상 멤버는 확대에서 허용되지 않으며 형식 자체의 일부로 정의해야 합니다.
zh_hans: 扩大中不允许使用抽象成员 - 必须将它们定义为类型本身的一部分
zh_hant: 不允許在增強指定中使用抽象成員，必須將它們定義為類型自身的一部分
